Te doy la bienvenida a la nueva aplicación de Amigo Secreto creada desde cero por mi!

Lo primero que quiero comentar es que luego de varias horas de desarrollo, he logrado una aplicación entretenida que espero cumpla todas nuestras espectativas. Los puntos importantes son:

- La ruleta se gira sólo una vez para obtener los resultados.
- Los resultados no se guardan en forma legible. Todo es codificado y descifrado por el programa.
- Se incluyeron las siguientes restricciones:
      Sebastian no le debe regalar a Daniela L.
      Daniela L no le debe regalar a Isabel.
      Isabel no le debe regalar a Leonardo.
      Daniela V no le debe regalar a Sebastian.
      Daniela L no le debe regalar a Leonardo.
      Elisa no le debe regalar a Sebastian.
      Isabel no le debe regalar a Francisco.
      Daniela L no le debe regalar a Sebastian (sipo, entre hermanos no vale).
      Daniela V no le debe regalar a Elisa.
      Leonardo no le debe regalar a Francisco.
      Francisco no le debe regalar a Daniela V.

Finalmente, transparento que si me siento a programar un rato más, podría saber quién le toca a cada uno, pero como no es la idea, me comprometo a no hacerlo.


Ahora sí, no sigo escribiendo infinitamente y te dejo con lo que te interesa saber. 

TU AMIGO SECRETO ES:
