Nos complace invitarte a la versión 2018 de nuestro Bici-Refugio con motivo del Pedaleo de Lo Vásquez.

En esta oportunidad, contaremos con los siguientes servicios:

- Guardería de bicicletas.
- Baños habilitados toda la noche.
- Duchas habilitadas desde las 6 AM.
- Comedores habilitados toda la noche.
- Sala dormitorio durante la noche.
- Colchonetas para descansar.
- Venta de comida y bebestibles dentro del recinto.

Recordamos que el ingreso al recinto se realiza únicamente con bicicleta y luego de ser registrado en la entrada por miembros de nuestro equipo. Esto es para mantener la seguridad y controlar el acceso. Además, se sugiere una cuota voluntaria de $2.000.- o lo que estimes conveniente para colaborar con nuestra organización. La finalidad de esto es poder costear el uso del establecimiento durante la noche y las diveresas actividades que realizamos durante el año.

Si te gustó la experiencia en 2017, este año trataremos de mejorarla, así que esperamos pases el dato a tus amigos y colabores con nuestra organización.

Para tener en cuenta, contaremos con contacto directo de buses para volver a Santiago con bicicletas en forma segura. Estos no están relacionados ni asociados a nuestra organización, pero son miembros de nuestro equipo los que coordinarán estos viajes.

El evento del Bici-Refugio en facebook es: https://www.facebook.com/events/196639941238559/

Si deseas inscribirte previamente, los amigos de HagoDeTodo.cl habilitaron el siguiente link: https://www.hagodetodo.cl/producto/evento-refugio-ciclistas-lo-vasquez-2018/

Esperamos que tengas un buen pedaleo, cualquiera sea tu destino. Los mejores deseos desde nuestro equipo de trabajo!

--
Equipo de ANDES CHILE ONG
Movilidad Urbana
Valparaíso 2018
